[Feature] Add note and change date of expiration pix (#1126)
mercadopago/devsite-docs: guides/online-payments/checkout-api/other-payment-ways.es.md

>  * Por defecto, el cliente tiene 24 horas para realizar el pago.
>  * El código puede ser utilizado una sola vez.
>  * El código se va a mostrar siempre que esté vigente según la fecha de expiración.
<span></span>

> > Si necesitas devolver un pago realizado a través de una transferencia Pix, puedes encontrar esta información en [Devoluciones y cancelaciones](https://www.mercadopago.com.br/developers/es/guides/manage-account/account/cancellations-and-refunds).

Reviewer: ```suggestion
> Si necesitas devolver un pago realizado a través de una transferencia Pix, puedes encontrar esta información en [Devoluciones y cancelaciones](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/es/guides/manage-account/account/cancellations-and-refunds).
```
